已完成的功能：光强（BH1750）和温湿度（SHT31）可以正常读取数据  
                        外挂GPS(ATGM336H-5N31)可以正常读取数据
                        EC25-G与MQTT服务器通信已经成功 可以上传数据以及下发数据,支持EG25的IME作为客户端ID;
                       Zigbee采集的节点信息可上传至EMQ。
                        
                        

Zigbee模块       节点 ：光强地址：Node=0x00ae  
                        温度地址：Node=0xe735
                        温湿度地址：Node=0x7d9e	
                         注：Zigbee各个节点的地址需要通过上位机软件测试来进行确定，各个节点地址不                           得重复。	

基本功能已经全部实现,4G只有在有信号的时候会连接服务器。
尚未实现功能：在无信号时，数据存储到AT24C02尚未实现。			